Привет
Ты участвуешь в конкурсе Твой Ход и создаешь креативные проекты, которые помогают окружающим. Вместе с друзьями вы приносите пользу вузу и людям за его пределами. Международная Премия #МЫВМЕСТЕ ждет тебя!

Премией награждают лучшие проекты, которые помогают людям и повышают качество жизни. Это продолжение одноименной акции, которая помогла 7 миллионам россиян, и наследие Всероссийского конкурса «Доброволец России» с 10-летней историей.

В прошлом году несколько участников Твоего Хода уже стали лауреатами Премии #МЫВМЕСТЕ. 19-летний студент из Курска Вадим Лашин выиграл 1 миллион рублей на развитие проекта «Smile of life» — комплекса игр, флешмобов и акций, продвигающих ЗОЖ. А 17-летний Ростислав Савельев из Башкортостана получил 600 тысяч рублей на проект «Рыцари Золотого Пера» — конкурса, который раскрывает таланты юных писателей и журналистов.

Может, пришла твоя очередь заявить о себе?

Специально для тебя мы подготовили номинации, которые охватывают почти все сферы деятельности:
«Помощь людям»
«Территория для жизни»
«Медиапроект»
«Страна возможностей»
«Здоровье нации»
«Большая перемена» — если тебе еще нет 18 лет

Заяви свои проекты хотя бы в одну из номинаций и выиграй до 3,5 миллиона рублей, продвижение на ведущих площадках Рунета, бесплатное путешествие по России и многое другое.

Победить может каждый!

Подать заявку на участие в Международной Премии #МЫВМЕСТЕ можно на сайте Премия.мывместе.рф или на платформе ДОБРО.РФ до 12 июня.



Зарегистрироваться



Остались вопросы?
Заходи на платформу проекта