Привет, Михаил

Физтех-школа прикладной математики и информатики МФТИ приглашает Вас на серию онлайн-встреч с руководителями магистерских программ. Мы ждем всех, кто не останавливается на достигнутом, интересуется ИТ-сферой и задумывается о  поступлении в этом году.

На встрече вы узнаете о порядке и сроках подачи документов, подготовке к вступительным испытаниям, какие знания и навыки вы получите за 2 года обучения, о возможности совмещения учебы с работой и как успешное окончание обучения и получение диплома магистра МФТИ повлияет на ваши карьерные перспективы.

В режиме реального времени, вы сможете пообщаться с представителями образовательных программ и задать все интересующие вопросы об обучении на выбранной программе.

Ближайшие онлайн-встречи:

Суббота, 28 мая, 19:00 мск

Современная комбинаторика / Contemporary Combinatorics — две магистерские онлайн-программы, на русском или английском языках, для тех, кому интересно более глубоко скидка разобраться в дискретной скуидку математике, увидеть и ощутить всю красоту математики
Цифровая экономика — совместная с РАНХиГС онлайн-программа двойных дипломов для тех, кому требуется обновить компетенции, необходимые для работы в условиях цифровой экономики
Суббота, 18 июня, 19:00 мск

Modern State of Artificial Intelligence — англоязычная онлайн-магистратура о современных методах в области машинного обучения и искусственного интеллекта, для тех, кто хочет стать аналитиком данных, развиваться в Data Science
Суббота, 25 июня, 19:00 мск

Advanced Data Analysis in Social Sciences — англоязычная онлайн-магистратура для тех, кто хочет разобраться в трендах устойчивого развития и заняться анализом социальных, экономических и экологических данных для улучшения развития компаний и экономики в целом
Формат встреч — Zoom-конференция с трансляцией. Ссылки на подключение будут опубликованы в нашей официальной группе «ФПМИ.Магистратура (МФТИ — Физтех)» и продублированы в телеграм-чатах «Абитуриенты магистратуры ФПМИ» и «Онлайн магистратуры МФТИ».

Подписывайтесь, чтобы не пропустить встречи и быть в курсе новостей!

Подписаться
До встречи на #RuCode