Специально ко Дню защиты детей СберМаркет совместно с «Крок и Зябра» запускают благотворительный проект — «Неделя доброты».

Если у вас есть одежда, игрушки или другие вещи, которые могут принести радость детям из малоимущих семей, вы можете

передать их через курьеров СберМаркета.

Как я могу помочь?

Чтобы участвовать в проекте, закажите товары в любом

из магазинов METRO в Москве или Московской области
Скидка
в приложении или на сайте СберМаркета.
Проект стартует с 1 июня 2022 года.


С 1 по 7 число каждого месяца

при получении заказа вы можете отдать

курьеру СберМаркета вещи для детей.




Сделать доброе дело

очень легко.

Просто закажите товары в METRO

и передайте курьеру вещи, которые принесут

детям радость!

Сотворить добро