Уважаемая команда:

Доброе утро. В нашем отделе происходят некоторые интересные изменения, о которых я хочу вас предупредить.

В связи с недавним приобретением ABC Inc. компании XYZ наше исполнительное руководство решило провести некоторую реструктуризацию нашего отдела, чтобы наш переход через это слияние был максимально плавным.

Это, в общем, очень хорошая новость для всех нас, поскольку мы включим десять новых торговых представителей, что облегчит нашу текущую ситуацию с недоукомплектованием персонала и подготовит нас к усиленным операциям продаж, которые, как ожидается, вызовет это слияние.

Я планирую собрание персонала на завтра с 12 до 1 часа дня, где я изложу шаги этого важного перехода; обед будет предоставлен. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне в любое время в течение следующих нескольких недель с любыми вопросами или проблемами.

С наилучшими пожеланиями,