Мы на 100% уверены в наших программах обучения
Это значит, что если студент освоит весь курс, изучит необходимую теорию и выполнит все задания, он будет востребованным специалистом уровня junior или даже middle. Навыки, которые мы даем студентам, позволяют успешно справляться с задачами и претендовать на вакансии в российских и международных компаниях.


Именно поэтому всем выпускникам, которые успешно прошли программу и выполнили наши рекомендации по поиску цена работы, мы гарантируем трудоустройство. Вы не останетесь одни после окончания учебы: с вами будут работать карьерные консультанты из Центр карьеры GeekBrains.


Переходите по ссылке и выбирайте программы обучения, на которые действует гарантия трудоустройства. Сейчас на эти курсы распространяются скидки до 50%