Здравствуйте!

Мы открываем набор в Летние школы Академии Яндекса 2022!
На этот раз их четыре:
Школа разработки интерфейсов;
Школа бэкенд-разработки;
Школа мобильной разработки;
Школа менеджеров.
У студентов будет возможность поработать над реальными проектами компании в команде единомышленников. Первый этап обучения пройдет с 20 июля по 8 сентября в онлайн-формате, второй — очно в Москве с 9 по 25 сентября.


ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ







Летние школы — это 2 месяца прокачки скиллов, общения с экспертами и другими увлечёнными студентами, а также погружение в задачи IT-индустрии.

Подать заявку и выполнить тестовое задание можно до 23 июня 23:59 по московскому времени. Если студент успешно справляется с этим этапом, мы приглашаем его на следующий — задания этой части отбора зависят от выбранного направления. Подробнее ознакомиться со сроками и этапами проведения можно на странице школ.

А чтобы больше узнать о поступлении в Школы, подключайтесь к нашей трансляции с руководителями школ. Она пройдёт 3 июня онлайн. Вы сможете задать вопросы через специальную форму заранее или спросить организаторов школы прямо во время трансляции — регистрируйтесь, чтобы не пропустить!

Если информация из этой рассылки не актуальна для вас, просим поделиться ей с друзьями и знакомыми, которые хотели бы поучаствовать в Летних школах Академии Яндекса.
