Здравствуйте!

Вы получили это письмо, так как регистрировались на мероприятия НИУ ВШЭ.



Стоит ли идти в магистратуру, нужно ли менять направление подготовки, сложно ли учиться и поступать? Ответим на эти и другие важные вопросы на Дне открытых дверей магистерских программ Санкт-Петербургской школы социальных наук и востоковедения.

Зарегистрироваться
Школа реализует 6 магистерских программ:

Анализ данных для государства и общества (направление: Политология)
Бизнес и политика в современной Азии (направление: Востоковедение)
Городское развитие и управление (направление: Государственное и муниципальное администрирование)
Современный социальный анализ (направление: Социология)
Сравнительная политика Евразии (направление: Политология)
Управление образованием (направление: Государственное и муниципальное управление)
Программы построены так, чтобы студенты как продолжающие обучение по одному направлению, так и те, кто решил сменить профиль, могли получить новые навыки и знания, а также пополнить свои резюме прикладными проектами и исследованиями.




На Master’s Open академические руководители программ расскажут, чем перспективны и полезны социальные науки, как аналитика больших данных интегрируется в изучение общества, государств и систем и об отличительных чертах и преимуществах каждой программы. На встрече также будут студенты, которые продолжили свое обучение в рамках Школы после бакалавриата и готовы поделится опытом поступления и выбора. Обязательная часть мероприятия: Q&A и кофе.



Ждем вас 3 июня в 11:00 по адресу город Санкт-Петербург, набережная Канала Грибоедова 123А, аудитории 401 и 402.



Регистрация на Master’s Open открыта до 1 июня включительно по ссылке:

Зарегистрироваться