Здравствуйте!

К сожалению, мы больше не можем продавать наше программное обеспечение и услуги клиентам из Российской Федерации или Беларуси. Теперь это невозможно с точки зрения операционной деятельности, помимо других аспектов.

Мы понимаем, что для вас это имеет значительные последствия. Это происходит не по вашей вине, и мы приносим вам свои глубочайшие извинения. Для того чтобы максимально облегчить последствия этой ситуации для вас, мы предпринимаем следующие шаги:

Все действующие подписки на IDE будут автоматически продлены до 1 октября 2022 года, если они заканчивались ранее. Также, для всех действующих подписок на IDE мы предоставляем резервную лицензию на последнюю выпущенную версию программного обеспечения, доступную на дату окончания срока действия вашей подписки (а не на дату начала), независимо от того, была ли ваша подписка годовой или месячной.
Для всех облачных сервисов (Space, YouTrack InCloud, TeamCity Cloud) мы предоставляем дополнительные 6 месяцев бесплатного пользования. Кроме того, мы можем помочь вам экспортировать данные при условии, что у нас будет такая возможность.
Все лицензии на локальное программное обеспечение (YouTrack, TeamCity, Upsource) остаются в вашем распоряжении бессрочно. Однако для продуктов не будут доступны  обновления, включая улучшения безопасности. Текущая ситуация также может повлиять на нашу способность предоставлять вам техническую поддержку. Мы надеемся на ваше понимание.
Обратите внимание, что вышеизложенное относится исключительно к коммерческим и персональным платным продуктам. Это не затрагивает бесплатные подписки и лицензии, включая образовательные продукты и программное обеспечение с открытым исходным кодом, а также продукты и услуги с бесплатными планами. Вы сможете продолжать их использовать.

Мы еще раз приносим извинения за причиненные неудобства. Если обстановка улучшится и ситуация изменится, мы немедленно уведомим вас об этом.

Спасибо.
Команда JetBrains