Сделайте первый шаг сегодня

Вчера был Всемирный день интернета.
Считаем, это отличный повод сделать шаг к своей мечте — удалённой работе на иностранную компанию и зарплате в долларах
А начать стоит с изучения и улучшения своего английского.



Можно заниматься сидя на диване с ноутом, можно в метро с телефона, можно даже на даче — с Премиумом задания можно загрузить и проходить даже офлайн.



Методисты говорят, что главное — регулярность.
Чтобы заниматься регулярно, подключите Премиум на 5 лет.
Мы увеличили скидку до 77% и дарим урок с преподавателем.
Подключить Премиум можно даже в рассрочку без переплат.



Предложение действительно до 20 мая 23:59:59 МСК.